Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Donc dans ce cas,
Chu Yao n'est vraiment pas mort.
C'est Zhang Guifen qui l'a sauvée.
Et puis,
Chu Yao et Zhang Guifen
se sont déguisés en fantômes pour se venger.
Mais Zhang Guifen mourut une nouvelle fois
en tentant de sauver Chu Yao.
Et Chu Yao ?
Non, je ne peux pas...
Je vais m'évanouir.
Dans tout cela,
Il doit y avoir une autre partie à l'histoire.
Ce n'est qu'en retrouvant Chu Yao
que nous pourrons le découvrir.
Alors, où devons-nous chercher ?
Il y a quelqu'un qui sait.
Vous tous...
Pourquoi es-tu levé ?
Votre blessure n'est pas encore guérie.
Mademoiselle He,
que fais-tu ?
Chu Yao a été abattu.
La médecine traumatologique ne sera d'aucune utilité.
Si elle ne reçoit pas les soins appropriés,
Elle risque de perdre son bras.
Est-ce Aman ?
C'est moi.
Le chef du village et Hei Ye—
J'ai tout fait moi-même.
Aman ne le savait pas.
Je ne l'ai découvert que plus tard.
que Chu Yao a été enterré vivant par eux.
À minuit,
Je m'y suis faufilé seul.
Je voulais brûler du papier pour Chu Yao.
Mais j'ai en fait entendu
Des bruits provenant du sous-sol.
Aide!
Était-ce Chu Yao ?
Il n'a pas été difficile d'ouvrir le cercueil.
Il y avait
sept clous sur le cercueil.
Deux d'entre eux étaient étranges.
Ils n'avaient pas l'air solidement ancrés du tout.
Des pièces de cuivre étaient coincées à la verticale.
Le couvercle n'était pas étanche, il y avait un espace.
C'est ainsi que Chu Yao a tenu
quelques heures de plus.
Quand je l'ai sortie,
J'étais pressé, je n'ai pas trop réfléchi.
Mais avec le recul,
ces bizarreries sur le cercueil
Ce n'était pas une coïncidence.
Certainement pas.
Vous avez dû vous en rendre compte…
Ta mère te les a laissés.
Elle voulait te sauver en secret.
Mais ton père l'a découvert.
Il l'a assommée et l'a ligotée
pendant deux jours.
Après cela, elle a cru que tu étais mort.
Non.
Elle savait que j'étais vivant depuis le début.
Le jour où j'ai tué le chef du village,
J'avais prévu de m'enfuir.
Mais de façon inattendue,
Je l'ai croisée.
Je pensais
Tuer le chef serait révélé.
Mais après deux jours,
Aman m'a dit
La rumeur courait qu'un fantôme vengeur
avait commis le meurtre.
Le jour où elle t'a vu,
Ta mère savait que tu voulais te venger.
Elle avait peur que vous soyez découvert.
Elle a donc répandu des rumeurs sur
un fantôme meurtrier.
Elle a même fait
une robe semblable à votre robe rituelle rouge.
Afin que, si nécessaire,
Elle pourrait faire certaines choses à votre place.
Comme pour le chef du village —
ce jour-là,
Il n'était probablement pas encore mort.
Ta mère l'a achevé pour toi.
Et finalement, pour vous aider à vous échapper,
Elle a été tuée par le chef de la secte Heifeng.
Yaoyao...
Courir!
Mais pourquoi ?
Aussi loin que je me souvienne,
Elle a toujours obéi à mon père.
Même lorsque j'avais de la fièvre et que j'avais besoin d'un médecin,
Elle a dû s'agenouiller et le supplier
pendant trois jours.
Elle a ignoré mes supplications.
et devint une marionnette du culte de Heifeng.
Elle observa froidement
car j'étais traité comme un démon haï.
Elle m'a même regardé me faire enterrer vivant.
Maintenant, après tout cela,
pourquoi ?
Pourquoi a-t-elle fait tout ça ?
Parce que, comme beaucoup d'autres,
Elle a été conditionnée dès sa naissance.
Réduits en esclavage et exploités.
Son environnement l'a condamnée
à être timide et ignorante.
même engourdi.
Donc, vos attentes envers elle
étaient trop pour elle.
Mais même un garçon aussi timide et ignorant,
même une femme insensible,
pour sa fille,
pour la première fois de sa vie,
Elle a défié son mari,
qui était comme un dieu pour elle.
et sa foi, sacrée comme le ciel.
Je ne comprends pas.
Je ne comprends vraiment pas.
Avant de mourir, votre mère
a laissé deux symboles.
Ils sont là aussi.
Les reconnaissez-vous ?
Ce triangle pointant vers le haut
signifie « aller ».
Cela signifie « aller ».
Vers le bas signifie « revenir ».
Ce cercle
moyens
"manger."
Ce carré signifie « sommeil ».
Celui-ci...
Et celui-ci ?
Cela signifie « tu me manques ».
Celui-ci...
signifie « Je suis désolé ».
Cette fleur—
Pourquoi cela signifie-t-il « Je suis désolé » ?
Parce que chaque fois que je faisais quelque chose de mal,
Je cueillerais une fleur pour ma mère,
et elle me pardonnerait.
Ceux que ma mère a laissés—
Quels étaient ces deux symboles ?
Yaoyao...
Maman te manque.
Je suis désolé.
Mère.
Adeptes et vestiges du culte de Heifeng
Tous ces documents ont été envoyés au bureau du comté.
Nous avons l'intention de surveiller la situation à deux.
Au cas où ces imbéciles laisseraient encore quelqu'un s'échapper.
J'ai été invité à me rendre à Tianjin.
Je ne peux donc pas venir avec toi cette fois-ci.
Avant même mon départ,
Je n'avais toujours pas reçu
l'aura spirituelle de Zhang Guifen.
Cela ne devrait pas être ainsi.
Les symboles qu'elle a laissés avant de mourir
chacun représenté
son désir et sa culpabilité envers Chu Yao.
La signification cachée
Je lui souhaitais simplement la paix, n'est-ce pas ?
Maintenant que nous avons éliminé la secte Heifeng,
N'est-elle pas déjà en sécurité ?
Le procès pour le meurtre de Chu Yao n'a pas encore eu lieu.
Bien que ses actions soient compréhensibles,
Elle a tout de même enfreint la loi Qing.
Même en faisant preuve d'indulgence,
Il y aura un prix à payer.
Peut-être pour Zhang Guifen,
Ce n'est pas la paix qu'elle souhaitait.
Rien n'est plus complexe que le cœur humain.
Surtout les souhaits des mourants.
Comment pourrions-nous les comprendre facilement ?
Souviens-toi,
L'Elixir externe n'est qu'un support.
Normalement,
Vous devez cultiver votre élixir intérieur.
Six étoiles de la Grande Ourse
sont allumées dans la lampe.
Quoi qu'il arrive,
Le dernier s'allumera bientôt.
Nous devons être patients.
Je comprends, Maître.
Soyez prudent durant votre voyage.
Le monde devient de plus en plus chaotique.
Les routes sont jonchées de cadavres de affamés.
Les morts sont partout.
Collecter l'aura spirituelle est important,
mais vous devez rester prudent.
Comme cette fois-ci—
si je n'avais pas été là,
Prince a peut-être été mortellement empoisonné.
Ne t'inquiète pas.
Au cours de ce voyage,
Mlle He et Aqi ont eu de la chance que
le prince les aide.
Mais j'aimerais vous poser une dernière question.
Bien sûr.
J'ai eu des nouvelles de Mlle He
que le prince a des indices à ce sujet
qui a massacré Zhenhuan Biaoju
il y a dix ans.
À l'époque, ils chassaient
La Garde Impériale protégeant
la Lampe des Sept Étoiles.
C'est ainsi qu'ils ont trouvé Zhenhuan Biaoju.
Bien que la Lampe des Sept Étoiles soit un trésor,
dans ce monde,
Qui oserait voler l'impératrice douairière ?
En plus,
quand Mlle He disparut avec la lampe,
Ils ont cessé de le chercher.
Il semblerait donc
Leur objectif n'était pas le trésor.
Ils ne voulaient tout simplement pas que l'impératrice douairière
réussisse.
C'est exact.
Nous avions déjà deviné la même chose.
Nombreux sont ceux qui veulent nuire à l'impératrice douairière.
Mais il y a dix ans,
seulement la société Lan Hai
étaient vraiment fous.
Le prince lui-même
Il est encore plus décisif qu'il n'y paraît.
Il agit avec rapidité et fermeté.
Mais ce n'est pas la question que je voulais poser.
Vous l'avez vu aussi—
Mademoiselle He est naturellement indifférente.
Elle ne comprend pas bien les émotions.
Elle pourrait donc ne pas s'en rendre compte.
Le prince a
Des sentiments particuliers pour elle.
Baissez la voix.
Toi-
Tu ne lui as rien dit, n'est-ce pas ?
Vous ne la connaissez que depuis quelques jours.
De plus, la Lampe des Sept Étoiles
complique les choses.
Maintenant, agissez ainsi :
Crois-tu que je te croirais ?
Vous n'avez pas d'autres motifs ?
En effet.
Ce n'est pas la première fois.
Rencontre avec Mlle He.
Là-
La personne du rêve,
c'était vraiment lui.
C'est exact.
C'est le premier rêve des Sept Étoiles
que vous avez attrapé.
Si vous résolvez le rêve,
exaucer son dernier souhait,
Vous collecterez l'Aura Spirituelle.
Mais que devons-nous faire ?
Vous n'avez toujours pas trouvé ?
Il est presque mort.
Laisse tomber, je n'ai aucune idée.
Mademoiselle He.
Nous sommes désormais
étroitement liés, toi et moi.
Votre sang est précieux.
Il lui reste encore du souffle.
Mon sang peut le maintenir en vie
un certain temps.
Prince.
Prince, où êtes-vous ?
Aqi, il y a quelqu'un ici.
He Fu Yi de Zhenhuan Biaoju.
Confié par un autre,
Je suis ici pour récupérer le corps de Liu Chunru.
Il Fu Yi.